# short_link
Сокращатель ссылок позволяет преобразовывать длинную ссылку в короткую.
Для работы с сервисом необходимо зарегистрироваться и авторизоваться.

Для создания сокращенной ссылки необходимо:
  1) скопировать из адресной строки браузера длинную ссылку и вставить в соответствующее поле
  2) (опционально) указать короткий человекочитаемый псевдоним. Если он не будет указан, короткая ссылка сгенерируется автоматически
  3) указать тип доступа для перехода: public (открытый), general (общедоступный), private (закрытый)
(в разработке)
Переход по открытым ссылкам может быть выполнен любым пользователем. Переходить по общедоступным ссылкам могут только авторизованные пользователи. И по закрытой ссылке может перейти только владелец. Ведется подсчет числа переходов по коротким ссылкам.

Свои ссылки можно просмотреть или удалить.
Для просмотра не требуется ничего указывать, только быть авторизованным пользователем. Выведется полный список ваших ссылок с указанием полных, кратких ссылок, типа доступа и числа переходов по ссылкам.
Для удаления ссылки необходимо указать полную ссылку
Кроме того, можно изменить для любой своей ссылки тип доступа или короткий псевдоним.
Если вы хотите сгенерировать короткую ссылку автоматически, нужно параметру generate присвоить значение 'True'
Если вы хотите для своей ссылки задать псевдоним самостоятельно, нужно параметру generate присвоить значение 'False' и указать псевдоним вручную (параметр user_link)
Если вы хотите изменить тип доступа для своей ссылки, необходимо параметру access присвоить значение public, private или general
Изменить количество переходов вручную нельзя, только переходя по ссылке. После изменения каких-либо параметров ссылки (доступа или псевдонима) число переходов не сбрасывается.
После удаления ссылки число переходов уничтожается вместе с ссылкой. Если повторно создать для этой же длинной ссылки какое-то сокращение - число переходов восстановлено не будет
